- [هيمي، جاي] تهانينا
- [يونا] تهانينا، يوجيونج.
[يوجيونغ] شكرا لكم يا رفاق.
- [تشغيل الموسيقى المثيرة]
- [التخطيطي] شكرا لك
[رجال] سوف نخدمك بحرارة!
[تخطيطي] هذا هو دوجاي
أنا محامٍ.
تهانينا، يوجيونغ-آه
شكرًا لك، سيد دوسيك
إلى Yujeong الخاص بنا
لعقد مثل هذا الحدث الرائع
الآن، هذا هو يون هاي مي
[رسم تخطيطي] أنت تعرف فندق مارييلا، أليس كذلك؟
إنه قائد الفريق هناك.
رتبته هي قائد الفريق، لكن جماله كذلك
- مستوى الرئيس
- [ضحكة الرجل]
- أليس كذلك؟
- [التخطيطي] المسطرة
هذه جو يو نا
[التخطيطي] يونا
هل قلت أنك مصمم أزياء؟
[مؤثرات صوتية متوترة]
[موسيقى عصبية]
والآن، هنا هو بطل الرواية اليوم
أحبك أكثر في العالم
لدينا يوجيونغ
مرحبا
[مؤثرات صوتية متوترة]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[النادل] أنتم ملكات.
إذا ذهبت اليوم، سوف تكون ملكة الحفلة
[ضحك]
ملكة الأقنعة؟
ولكن هؤلاء النساء جميلات جدا
المواصفات رائعة أيضًا.
أخي هو الوحيد بيني
لو كان عليك الاختيار فمن ستختار؟
[جيهيوك] لماذا عليك أن تفعل ذلك
هل يجب أن أختار واحدة؟
[ضحكة خفيفة]
يمكنك الحصول على كل شيء
نعم؟
[도식] هذا هو عنواني
[제혁] هذا المنتج
شكرا لك
[العنوان الأصلي]
[تم إنشاء هذا الرابط]
- هذا هو…
- [تنفس دوسيك بصعوبة]
- هل تعرف آيس بار الكوري؟
- [صوت وضع وعاء]
هل تريد الزواج؟
[الموسيقى السرية]
مرحبا بكم في كوريا
[السكرتير تشوي] بعد تلك الحادثة،
اذهب إلى أمريكا
هل هذه هي المرة الأولى لك في كوريا؟
لأن الرجل العجوز اتصل بي أخيرًا
[الوزير تشوي] الخاص بك
الاسم الجديد هو سونغ جي هيوك
في إحدى الكليات في نيويورك
تخصص في الاقتصاد
القيام بأعمال تجارية
لقد عدت للتو إلى كوريا.
سونغ جيهيوك؟
السيد سونغ جيهيوك؟
[Yoojeong] لقد درست أيضًا في الولايات المتحدة.
هل كنت تدير أيضًا شركة كبيرة؟
لكن
شخص لديه مثل هذه المهنة العظيمة
لماذا في الرعاية النهارية لدينا
هل تحاول العمل...؟
توفي والدي عندما كنت صغيرا
لقد نشأت أيضًا في دار للأيتام.
- [جيهيوك] ربما لهذا السبب
- [موسيقى ثقيلة]
بالتأكيد في وطني
أطفال صغار
حتى تتحقق أحلامك
أي شيء يساعد قليلا
إنها رغبتي
[ضحكة خفيفة]
اه، لماذا لا تأتي القهوة؟
[موسيقى عصبية]
لقد مضى وقت طويل
كوينز؟
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [سانغ غوك] النائب دو جاي آي
ذلك قبل 10 سنوات
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها منذ فضيحة الفيديو.
لم أقم حتى بحملة منذ فترة.
ماذا فعلت؟
لقد كنت مشغولا جدا.
لقلقك
آسف
[سانغكوك] هل يمكن أن يكون اليوم؟
لماذا قررت عقد مؤتمر صحفي؟
هل هو بسبب هذا الفيديو؟
[جاي] لا
السبب الذي جمعني بكم اليوم هو
منذ هذا الوقت
إنه ليس مرشحًا لمنصب عمدة تونغجو.
أريد أن أقول لك شيئا.
سأستقيل
- [تمتم المراسلين]
- [موسيقى عصبية]
[جاي] سأترك كل شيء في الوقت الحالي
في عيون وسائل الإعلام والجمهور
لأنني بحاجة إلى أن أكون حرا
[هايمي] ضع كل شيء جانبًا
ماذا بعد؟
ثم
أعتقد أنني يجب أن أضع فخًا
[جاي] إذن
إلى حيث نحن
يجب أن أجعلهم يأتون إلي
ماذا لو أتيت إليك؟
فقط أقتلني؟
لا يمكنك قتله فحسب.
مدير شريط الآس
إنه ليس ليو، إنه هو
أحتاج إلى التأكد ثم قتله.
[يونا] أنا أمك البيولوجية
أحتاج إلى الحصول على أوراق تسمى إميلي جورا.
بهذه الطريقة، بالنسبة لنانا
يمكنك التبرع بالكبد
[جاي] فقط
حتى نحصل على ما نريد
أخطط لجعلك غير قادر على التحرك.
إذا كنت ستحتفظ بها لبضعة أيام فقط
هل هذه عقوبة؟
أريد أن أقتله
أطفالنا مدى الحياة
حتى لا أستطيع أن أكون أباً
سأقتلك
[جاي] لكن
تلك الدماء القذرة على أيدينا
يعني لا يجب أن تدفن مباشرة.
[صوت مصراع الكاميرا]
[سانغ غوك] ما هو السبب؟
سقطت بعد فضيحة الفيديو.
هل هو بسبب معدلات الموافقة؟
لا
أنا
لأن لدي عمل لأقوم به
[جيهيوك] أين أنت بحق الجحيم؟
حتى لو بحثت في البلاد كلها
ألم أخبرك أن تجد دوجاي؟
يجب أن أجد دو جاي إي، أنقذه أو أقتله.
أنت لن تفعل ذلك، أيها الوغد!
[جوانج تشول] نعم، وجدته.
- [جوانج تشول] هذا...
- حسنا؟
أين أنت؟
[غوانغتشيول] صدرت للتو أخبار عاجلة.
ماذا؟
[غوانغتشيول] دوجاي حي
لدي مؤتمر صحفي
مؤتمر صحفي؟
[مؤثرات صوتية متوترة]
[سانغ غوك في الفيديو] أخيرًا،
اسمحوا لي أن أسألك شيئا آخر
- [موسيقى ثقيلة]
- حسنا، إذا استقال المرشح.
حسنًا، في الواقع، انتخابات عمدة تونغجو هذه هي
مرشح حزب الحرية الكوري سونغ جي هيوك
سيكون مشروبًا منفردًا.
للمرشح سونغ جي هيوك
من فضلك قل شيئا واحدا
- [صوت مصراع الكاميرا في الفيديو]
- أنا
المرشح سونغ جي هيوك
بعد أن أصبح عمدة تونغجو،
لا أعتقد أن ذلك سيحدث على الإطلاق
- [موسيقى عصبية]
- [جاي في الفيديو] المرشح سونغ جي هيوك
التحول إلى سوق تونغجو
هذا شيء مؤسف
لن يحدث ذلك
[جيهيوك] دو جاي-ي
ماذا على الأرض هل تخطط؟
[تنهد]
[المراسل 1] المرشح سونغ جي هيوك
أنه لا يمكن أن يكون سوقا
ماذا يعني؟
[مراسل 2] إذا استقال المرشح،
هل المرشح سونغ جي هيوك مرتبط؟
[صوت مصراع الكاميرا]
- [المراسلون] المرشح
- [المراسل 1] المرشح جاي دو
[المراسل 1] كلمة واحدة فقط
المزيد من فضلك
[المراسل 2] من فضلك قل شيئا.
[يونغبيل] هنا
ويختتم المؤتمر الصحفي.
- [المراسل 2] المرشح، المرشح دو جاي آي
- [أسئلة المراسلين]
[يهتز الهاتف الخليوي]
نعم، السيناتور.
ماذا ستفعل الآن؟
استقالة؟
لنأخذ هذا الرجل إلى سوق تونغجو
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
ليصنع له سوقا
أنا لم أستقيل.
كنت أحاول إنهاء الأمر.
مندوب جدا
إذا كنت تريد إنهاء له
هناك شيء أحتاج إلى التخلي عنه مثلي.
[جاي] هل يمكنك فعل ذلك؟
[جيهيوك] كما يذهب دوسيك إلى النهاية
هل تعرف ما قلته؟
[بنبرة طفل] "أبي، أبي"
كم بحثت عن أبي كالطفل
[تنهد خفيف]
فقط قلها
ما الذي يجب أن أتركه؟
إذا كان للقضاء عليه
سأتخلى حتى عن حياتي!
[صوت نهاية المكالمة]
[يونغبيل] هل الأمر بخير؟
المحامي يتحدث مع هذا الرجل الآن.
إنه مثل إعلان الحرب.
قبل أن يضربه المحامي
هذا الرجل هو بالتأكيد
سأهاجم المحامي أولاً.
وهذا ما أحاول الاستفادة منه.
أن يضربني قبلي
ربما يكون في عجلة من أمره.
[جاي] بغض النظر عن مدى دقة
حتى سونغ جي هيوك
الأخطاء لا بد أن تحدث
لذلك لا تقلق كثيرا
مدير المكتب
من فضلك افعل ما أطلبه.
[يونغبيل] ماذا لو حدث خطأ ما؟
ثم هذه المرة أيها المحامي.
يمكن أن تكون مشكلة كبيرة حقا
[جاي] على أية حال، واحد من الاثنين
إنها معركة لا تنتهي إلا بالموت
[موسيقى مكثفة]
لا يزال
أنا لست وحيدا هذه المرة
لأنك لست وحدك
مهلا
هل هو وجه جديد اليوم؟
هل أنا لست الفتاة التي اتصلت بها؟
ثم من هو؟
عشيقة والدك
إميلي جويا
[ضحك]
[يونا تنقر على لسانها]
والدي مات وأمي ماتت.
الآن ليس هناك آباء يمنعونني
هل مازلت تفعل هذا؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
السيد [النقر على لسانه]
عشيقة والدي المتوفي
هل لديك شيء لتفعله معي؟
[الرمز] غير محظوظ، السيد.
أنت
أعطاها والدك لي
على أرض مدينة تونغجو
لقد رفعت دعوى قضائية للمطالبة بإعادة الوقود.
- سحب ذلك.
- [الرمز] لماذا أنا؟
قال دوجاي ذلك
إذا قمت بمقاضاة، يمكنك الحصول على بعض المال.
[يونا] إذا قمت بالانسحاب
سأعطيها لك
كل تلك الأرض
[موسيقى عصبية]
حقا؟
لماذا ؟
بدلا من ذلك، لسعر الأرض
سأطلب منك شيئا آخر
ما هذا؟
[يونا] ابحث عن الجاني بشكل منفصل
هل تحاول صنع شيء ما؟
منذ 10 سنوات
مثل ما حدث لي؟
شخص بريء
لا يمكنك أن تجعل منه مجرماً
[جاي] إذن
أحتاج إلى إيجاد طريقة
سمعت هذا بينما كنت أحفر خلف سونغ جي هيوك.
ذلك الرجل
منذ 10 سنوات في المنطقة الترفيهية بمدينة تونغجو
قام بتزويد المخدرات.
[يونا] من بينهم
وكانت هناك أيضًا عصابات عنيفة.
يتلقى سونغ جي هيوك الدواء مقدمًا فقط.
أعتقد أنه هرب إلى أمريكا
هل سرق رجل العصابات المال؟
[يضحك بشكل سخيف] لديه كبد كبير، ذلك الرجل.
يجب أن تكون المتحدث
المتحدث؟
منظمة حيث أبيع المخدرات
سوف أقوم بتوصيلك لذا اذهب
[يونا] أريني هذه الصورة
من هذا؟
يشغل حاليًا منصب رئيس مؤسسة Youngwoon.
مرشح لمنصب عمدة تونغجو
- [يونا] سونغ جي هيوك
- [موسيقى ثقيلة]
لكن هذا الرجل
منذ 10 سنوات
لقد بعت المخدرات في "آيس بار".
ثم خسر رجال العصابات أموالهم أيضًا.
هل هذا حقا سونغ جي هيوك؟
إيه سي، هذا أمر مثير للسخرية.
من يصدق ذلك؟
هل أنت لست جائعا بعد؟
أنت فقط
اذهب إلى رئيس تلك المنظمة
فقط أرني هذه الصورة
[يونا] منذ 10 سنوات
لقد عاد هذا الرجل
إذن هذا هو اليانصيب؟
تمام؟
ولكن أليس هذا خطيرا بعض الشيء؟
رجال العصابات هم الذين سرقوا أموالهم
هل يجب أن أترك الأمر وشأنه؟
ربما ستقتلني دون أي تردد؟
سيكون من الأفضل لو قلت نعم
رائع
[صوت صفارة الإنذار]
[الممرضة] لم يأت الوصي.
هل تمانع لو تركت المستشفى وحدي؟
زوجي
أعتقد أنك سوف تكون مشغولا
[Yujeong] آه، أكثر من ذلك، المعلم
لقد خرجت بدون إذن
هل يجب عليك أن تبقي الأمر سرا؟
هل تعلم؟
[هايمي] لماذا لا تخرج من المنزل؟
ابتعد عن هذا الرجل الخطير على الفور.
سقوط، أنت
[الموسيقى السرية]
لا
[يوجيونغ] سأتظاهر بأنني لا أعرف
عندما أغادر المنزل
لقد خطط خطتنا
قد تلاحظ
[هايمي] هل أنت بخير؟
هل تعاملني كطفل ضعيف مرة أخرى؟
[يوجيونغ] بصراحة
لهذا الرجل الآن
من يستطيع الوصول
هناك أنا فقط
ومن الواضح بجانبه
يجب أن يكون هناك شيء يمكنني القيام به.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك
[يوجيونغ] آه، هناك
نانا سونج، طفلة في جناح الأطفال بالطابق السابع.
الى نانا
هل يمكنك تمرير هذا لي من فضلك؟
إنها بطانية الحب
أحتاج إلى هذا لكي أنام جيدًا
أعطني إياه مباشرة، لماذا؟
أنت ابنتي
زوجي يشعر بالقلق من أنني قد أشعر بالتوتر.
كما أنني أخفيت دخول طفلي إلى المستشفى.
أنا أحاول عمدا التظاهر بعدم المعرفة
جو يو جيونج، أتمنى أن يعجبك ذلك حقًا.
زوجتي تراعي ذلك
اتركيه لزوجك
[ضحكة الممرضة الخفيفة]
نعم
أنا سعيد
لأن لدي زوج صالح مثل جيهيوك.
[Ilgu] إذا واصلت الاتصال بي بهذه الطريقة
ماذا ستفعل؟
ذلك الرجل
هل فكرت في كيفية قتله؟
لا أعتقد أنك قد أكلت.
أكله أولاً..
هذا ليس لي
- [صوت فتح الباب]
- [موسيقى ثقيلة]
[Ilgu] الجو أصبح باردًا، تناوله.
منذ متى وأنا آكل هكذا؟
سمعت أنك مهتم.
لا يوجد أرز فيه.
ولا مرة واحدة منذ ولادتي
مع وجود الأب
لم أتناول وجبة قط
ماذا تريد أن تقول؟
أنا أعلم
بأنك أتيت إلى المستشفى
ما هو هذا القناع؟
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
يعيش
بكل الوسائل
[صوت فتح الباب]
لكنني لست شاكراً على الإطلاق
[جاي] أنت فعلت ذلك، أليس كذلك؟
ماذا لو ذهبت هكذا؟
كيف يمكنك أن تقول شيئا من هذا القبيل؟
ذلك لي
كم كان الأمر مهينًا
وبسبب ذلك، أنا
حتى أنني فكرت في الموت
كيفية الانتقام من شخص ما
إنها ليست مجرد عقوبة
[Ilgu] في بعض الأحيان، النسيان والعيش
يمكن أن يكون الانتقام
كنت آمل أن تفعل ذلك
إذا كان الأمر كذلك
العلاقة بيني وبينك
كان من الممكن أن يكون أفضل من الآن
أنا آسف إذا أردت الصمت.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
للعيش
[جاي] لقد نجوت
أنا بالتأكيد
- سأعاقبه.
- [موسيقى ثقيلة]
ربما
هل تريد مني أن أقتله؟
ماذا أريد منك...
ما هذا؟
[الرئيس جيونج] أوه، أنا آسف بشأن ليو.
لكن
ليو هو أيضًا الممثل هنا.
ولم أكن أنا الذي أبلغت عن ذلك.
هذا صحيح
أنا لست هنا لمناقشة أعمال ليو، أليس كذلك؟
[هيمي] هذا كل شيء!
أعتقد أنهم أرسلوا الجيش، أيا كان.
إذن لماذا أتيت إلي؟
هل تحتاج إلى أي دواء؟
لا، الدواء نجح.
أعطني البيانات
من هو رئيسك الحقيقي
معي
البيانات الحقيقية لآس بار
مهلا، من
هل تعتقد أنني أحمق؟ [ضحك]
[الرئيس جيونج] إذا أعطيتني ذلك،
هل ستخرج ليو بهذا؟
إذا حدث ذلك، يا رئيسي
ماذا سيحدث لحياتي؟
[تضحك بسخرية] أنت
رئيسك في العمل يرتجف جدا
وينتهي في يومين
[هايمي] إلى تلك الذبابة
ماذا تفعل بالإخلاص؟
رئيسي سيستقيل خلال يومين؟
ماذا يعني ذلك؟
- [ضحكة خفيفة]
- [الموسيقى السرية]
قال دوجاي ذلك
في يومين لديه
كل شيء يطير بعيدا
جايجا
هل تعلم أن مادة نادي الملائكة قد تم حذفها أيضًا؟
[تعجب]
دوجاي مدهش جدا
هذا النوع من الاطفال
[هايمي] ما الذي لا يمكنني فعله؟
[هايمي] عن قصد
هل تقول أنني يجب أن أتخلص منه؟
التاريخ الذي ضربناه فيه
[موسيقى عصبية]
ثم هو
[جاي] سيحاول ضربي أولاً
ثم نحن
وضع فخ
لمن يجب أن أعطيها؟
هناك رجل يتبادر إلى ذهني
اترك ذلك لي
[جيهيوك] بعد يومين؟
لا أستطيع أن أصدق أنني سأنتهي خلال يومين
ماذا تقصد؟
[الرئيس جيونج] الآن
سمعت أن هاي مي يون جاءت للزيارة.
دوجاي بعد يومين
سأقوم بإنهاء الرئيس.
[السكرتير تشوي] شيء ما
من الواضح أنهم يخططون لذلك
أنا النائب جاي دو ويون تشيول كي.
لقد سمعتك تتحدث على الهاتف
دو جاي آي إلى النائب كي يون تشيول
تعليمات للقيام بشيء ما
[الرئيس جيونج] ربما
بيانات نادي الملائكة
هل يجب علي تفجيره؟
[جيهيوك] تلك البيانات
أنه لا يمكن أن يؤذيني على الإطلاق
دوجاي يعرف أفضل
لو كان على وشك الانفجار
لا بد أنهم فجروها في المؤتمر الصحفي.
أوه، ثم ماذا؟
كيف تضربه؟
[الرئيس جيونغ] أنا أموت من القلق
[موسيقى عصبية]
قلت أنه كان بعد يومين، أليس كذلك؟
قبل أن أفعل ذلك
فقط تخلص من Dojae.
تخلص منه؟
[السكرتير تشوي] لا
ثم انه غدا
أليس هذا عاجلا جدا؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يونا] أنا على استعداد لتسليم أرض مدينة تونغجو
إميلي جو هي والدة نانا البيولوجية.
عقد الوثائق
تعال إلى فندقي ليلة الغد
- [موسيقى عصبية]
- [صوت ترك الهاتف الخلوي]
لا يوجد شيء لا أستطيع أن أفعله
وقد تم بالفعل تحديد الجاني.
[جيهيوك] حسنًا، سأكون هناك بحلول الساعة التاسعة صباحًا.
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
[موسيقى صاخبة]
[يونا] سونغ جي هيوك
وقال إنه سيأتي إلى الفندق في الساعة 9 مساءً ليلة الغد.
[جاي] في الساعة 9 صباحًا
إذا قررت أن أذهب إليك
ربما في ذلك الوقت تقريبًا
سيحاولون قتلي.
ستستخدمه كذريعة
هل قلت أن هاي مي ستحصل على الدواء؟
[موسيقى عصبية]
أسرار العملاء تذهب إلى القبر
ضع في اعتبارك أنه عليك أن تأخذها معك.
[بصوت هادئ] اخرج
[موسيقى صاخبة]
- [تنهيدة يوجيونغ]
- [صوت حفيف]
ابذل قصارى جهدك، لا تتوتر
ثم الآن
هل أرسل لك رسالة نصية؟
[يوجيونغ] نعم
[يهتز الهاتف الخليوي]
[هايمي] غدًا الساعة 8 مساءً
في مطعم السيد كانغو
قررت أن أقابل جاي.
دعونا نناقش كيفية إخراج ليو.
أنت أيضا تأتي
لأن زوجك فعل ذلك.
- [جيهيوك] لقد فهمت خط حركة دوجاي.
- [موسيقى ثقيلة]
هل ستذهب إلى مطعم تشوي كانغ هو غدًا؟
ثم انتظرت في مطعم تشوي كانغ هو.
إغراء دو جاي يي
هل تخطط لقتلي؟
لا
فكرة مثل هذه خطرت لي فجأة؟
لماذا علي أن أقتل دوجاي فقط؟
في المطعم
هل يون هاي مي وتشوي كانغ هو معًا؟
[موسيقى صاخبة]
"ليلة السيدات"
[كانغو] في الشركة
لقد سمعت القصة بأكملها تقريبًا، أليس كذلك؟
[امرأة] نعم، إلى الحفلة غدًا
سمعت أنك طلبت مني الحضور.
لكن يا رفاق
حضور هذه الحفلة
يجب أن تبقى سرية
هناك شروط
[كانغو] هذه رسالة تأكيد.
الرجاء التوقيع
وشيء آخر
أنت لا ترتدي الملابس السوداء فقط
- [الموسيقى السرية]
- في تسريحة الشعر التي أحددها
ارتداء الملابس التي أعطيتك إياها
يجب أن تأتي
[الموسيقى المظلمة]
[صوت تكسير]
[موسيقى عصبية]
[جاي] سونغ جيهيوك
هل تموت؟
هل أنا أموت؟
[أغنية العصافير]
- [تشغيل الموسيقى الأنيقة]
- [صوت تشغيل الخلاط]
[صوت صب]
السيد يوجيونج؟
[ضحكة خفيفة] هل أنت مستيقظ؟
[صوت قعقعة أسفل]
اجلس
[يوجيونغ] اشربه.
اذهب إلى السوق عند الفجر
ذهبت مع الفاكهة التي قطفتها بنفسي.
متى خرجت من المستشفى؟
لم أتلق مكالمة من المستشفى.
قلت لك ألا تخبرني
يجب أن تكون مشغولاً بالعمل الانتخابي.
أنا آسف لإزعاجك دون سبب
أوه، أتساءل أين نانا، أليس كذلك؟
[جيهيوك] نانا الآن...
أنا لست فضوليا
أنا متأكد من أنك سوف تكون على ما يرام مع عمتك.
لي الآن
أريد فقط أن أهتم بهذا الطفل
[ضحكة خفيفة]
[Yoojeong] اشربه بسرعة
لأنني ذهبت مع الفواكه الطازجة.
عليك أن تشربه بسرعة.
[مؤثرات صوتية متوترة]
[جيهيوك] هم
[يضحك] إنه لذيذ، إنه طازج.
- [موسيقى ثقيلة]
- [صوت قعقعة]
[صوت قعقعة أسفل]
[Yujeong] شاي السفرجل مفيد للقصبات الهوائية.
لا بد أنك تقابل الكثير من الناس هذه الأيام.
أخشى أن الأمر سيكون صعبا
لي اليوم
لماذا أنت لطيف جدا معي؟
[ضحكة خفيفة]
[يوجيونج] في المستقبل
سأفعل ما هو أفضل بالنسبة لك
كما تقول
أنت الشخص الذي أشعر بالامتنان له.
أعطاني إيرا هدية كبيرة.
هل تحب طفلك إلى هذا الحد؟
صوت قلب الطفل في المستشفى
عندما سمعت ذلك لأول مرة
شعرت وكأنني أملك العالم كله
أنا
لهذا الطفل
أستطيع أن أفعل أي شيء
أيا كان
[موسيقى عصبية]
سأعود
نعم
[جيهيوك] آه
أنت
هل ستخرج الليلة؟
[هايمي] لقد أرسلته
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يوجيونغ] آه، هذا يكفي
الآن هو يستخدم نسخة هاتفي
انا ذاهب للتحقق من الرسالة النصية
لا
سأكون في المنزل لأقوم بمدرسة ما قبل الولادة.
[يوجيونغ] قلت لك ذلك
الآن فقط لطفلي
سأهتم
هل تعلم؟
المرأة الوحيدة التي أثق بها
إنه أنت
[موسيقى صاخبة]
نعم
[جيهيوك] سأعود
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يوجيونج] لقد كان ناجحًا
[جاي] ثم من الآن فصاعدا
دعونا نستعد للحزب
- [صوت إرسال الرسالة]
- [موسيقى إيقاعية]
- [تشغيل الموسيقى المثيرة]
- [صوت مزعج]
[صوت خشخشة النظارات]
[امرأة] وصلت الفتيات
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
- [موسيقى عصبية]
- [نغمة اتصال المكالمة]
[جيهيوك] وصلت؟
ثم أخبرهم أن يبدأوا
[جوانج تشول] نعم، أفهم.
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[موسيقى صاخبة]
[كانغو] عندما أتجول هنا
تأكد من استخدامه
الخلط بينه وبين الحيلة المزدوجة
ماذا عن هؤلاء الناس؟
[كانغو] عندما تخرجون يا رفاق
ربما مثلك
انا ذاهب للتجول هنا.
شخص سيحل محل جسدي
يجب أن يكون من الصعب العثور عليه
[هايمي] ماذا لو تم اكتشافي؟
[ضحك]
لقد حاولت ذلك للتو.
[تضحك قليلاً] دعنا نسترخي.
[ابتسامة يوجيونغ الخفيفة]
ماذا عن الدوائر التلفزيونية المغلقة؟
[Kanghu] تم حفظ كاميرا المراقبة الموجودة بالباب الأمامي.
لقد كسرت كاميرا المراقبة عند الباب الخلفي.
الذهاب بهذه الطريقة
ربما لن يعرف أحد
استمع بعناية
[جاي] نحن الآن
لماذا أنت هنا؟
حتى لو حدث شيء ما لـ سونغ جي هيوك
لخلق عذر لدينا
[الموسيقى السرية]
اه هناك
سأذهب إلى الحمام للحظة.
اذهب بسرعة وارجع
يقولون أنني أذهب كثيرًا عندما أكون حاملاً.
[يهتز الهاتف الخليوي]
[جيهيوك] سأغادر
هل وثائق الأرض جاهزة؟
- [موسيقى عصبية]
- [يونا] أتمنى أن تأتي في الوقت المحدد.
[صوت إرسال الرسالة]
دعنا نذهب
سنذهب على الفور أيضًا
إنها يونا
[جاي] لا تقلق كثيرًا
سوف تقابله بمفردك
لن يكون هناك أبدا
سوف آخذك إلى الباب الخلفي.
"مرحاض النساء"
[تشغيل موسيقى مثيرة]
- [صوت المفاجأة]
- [صوت متناثر]
[يوجيونغ] أوه، أنا آسف.
يا بلدي، أنا آسف.
اه هنا.
[موسيقى عصبية]
[امرأة] كل قسم
سكبت كل أرق
- هل تصرخ الآن؟
- [صوت إرسال الرسالة]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[Yoojeong] من زجاجة ماء
كانت هناك رائحة غريبة
لأنني لا أشعر أنني بحالة جيدة
لقد تحدثت إلى السيد كانغ هوو.
كما هو متوقع
لقد قام أنفك بعمل عظيم
[هايمي] إذا لم يكن أنت
لقد حصلنا على الشواء تقريبًا
أخبرني
[كانغو] لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
أنا لا أعرف أي شيء
لقد فعلت فقط ما قيل لي.
هذا واضح
[جاي] إنه بسببي
الناس هنا بسببي
لقد كدنا أن نموت
[كانغو يتنهد] لقيط قاس
لا بد لي من الذهاب
[جاي] عندها فقط
الناس هنا آمنون.
[كانغو] جاي
[هاي مي] لا تقلق، سيد كانغ هو.
لأننا سوف نتبع قريبا
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى عصبية]
[تنهد]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [نغمة اتصال المكالمة]
نعم، كما قلت.
دوجاي يذهب وحده.
ثم التعامل معها دون أخطاء.
سأخرج أيضًا لرعاية يو يو نا.
نعم، أنا أفهم
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
على أية حال، دوجاي
تلك الفروسية التافهة هي المشكلة
لماذا أشعل النار دون داع؟
إذا قتلتك، سينتهي كل شيء.
""شهادة تسجيل الزواج""
[موسيقى عصبية]
[جوانج تشول] ببطء
عصا بلطف معا، بلطف
[Yoojeong] يذهب Jae-yi إلى الفندق
هل سأتمكن من الوصول بأمان؟
عليك أن تصدق ذلك
دعونا نغادر الآن
نعم
[موسيقى صاخبة]
[ضوضاء صاخبة]
[موسيقى مكثفة]
[صوت احتكاك الإطارات]
[جوانج تشول] هاه؟
اه، هناك هو.
[أصوات جرس الباب]
مهلا، التمسك به أكثر إحكاما، التمسك به أكثر إحكاما، التمسك به أكثر إحكاما
اه، ما هو؟
لماذا تتوقف؟
مهلا، الاستيلاء عليها الآن.
[موسيقى عصبية]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[جوانج تشول] من أنت؟
أين هو دوجاي؟
حسنًا، أنت لن تقول أي شيء، أليس كذلك؟ المسمار
[تنهد جاي]
[جاي] تبدو وكأنك رأيت شبحًا
لماذا؟
هل ظننت أنني كنت ميتاً الآن؟
ما الخدعة التي قمت بها؟
انها جيدة جدا
[جيهيوك] تجاهل جميع أطفالنا
لماذا أتيت إلي؟
اه
ضربني في الظهر
هل كان هذا ما كنت تتحدث عنه؟
[ضحك]
ما هذا؟ ماذا
حسنًا، هل كان لديك سلاح جاهز؟ أوه؟
[ضحك]
سأعطيك فرصة أخيرة، سونغ جي هيوك
[جاي] الأفعال الشريرة التي قمت بها حتى الآن
أنا أعترف بكل شيء
الاستسلام للشرطة
ومع ذلك، أفضل من العالم الخارجي
ألن يكون السجن أكثر أمانًا؟
حتى لو مت عندما أموت
لا أعتقد أنني سأقتلك، أليس كذلك؟
ثم إنه محرج للغاية
[موسيقى ثقيلة]
[جاي يتنهد] نعم
نحن نرى بعضنا البعض مثل هذا
يجب أن تكون هذه النهاية
أخيرا
- [صوت صب]
- هل نتناول مشروبًا معًا؟
[جيهيوك] حسنًا، هذا جيد، أنا عطشان أيضًا.
[صوت وضع الزجاج]
هل تعلم أنه يمكنني شرب هذا؟
أنت هنا
اعتقدت أنك كنت تلعب مزحة
هكذا
لا تفكر حتى في تعاطي المخدرات أو أي شيء.
في اللحظة التي تفكر فيها بشيء آخر
- [موسيقى عصبية]
- لأنك مت بين يدي.
بل
لنفترض أنك تفتقد ذلك اليوم منذ 10 سنوات
في الواقع، كنت منتشية
بأي فرصة؟
ثم سأنقذ حياتك
[التنفس الغاضب]
[ضحكة خفيفة]
[الموسيقى المظلمة]
[جيهيوك] نعم
نكتة مثل هذه
سوف أنظر إليك بلطف
لكن
[ضحك]
فقط افعلها مرة أخرى
[جيهيوك] سأعود
[صوت خشخشة النظارات]
[تنهد]
[صوت الشهيق]
[الموسيقى السرية]
[تنهد جيهيوك الخفيف]
[صوت هيمي يرن]
هل أنت مستيقظ؟
هل أتيت إلى هنا لتنام؟
آه، لماذا تنام بشكل سليم؟
[يونا] من جيبك
هل خرج هذا؟
بينما كنت نائما بعد تناول هذا
لقد قتلت جاي
هل حاولت أن تجعل منه مجرماً؟
مثل قبل 10 سنوات
لم أكن أعلم أن يوجيونغ سيكون هكذا.
ماذا ستفعل بالطفل الذي في معدتك؟
انها للطفل
إنسان مثلك
لأنني لا أستطيع أن أسمح له أن يكون والدي.
- [موسيقى ثقيلة]
- [تنهيدة جيهيوك]
[جيهيوك] حسنًا، حسنًا، سأعترف بذلك.
أنا ثمل تماما من قبل يا رفاق
ولكن إذا قتلتني
كيف ستقوم بالتنظيف بعد ذلك؟
[جاي] هل أنت متأكد من أننا سوف نقتلك؟
أنت فقط
حتى نحصل على ما نريد
- كل ما عليك فعله هو النوم العميق.
- [تنفس جيهيوك الغريب]
ماذا ستفعل بعد أن تستيقظ؟
[جيهيوك] ما حصلت عليه بطريقة غير مشروعة
أن كل شيء باطل
أنت تعرف أفضل، أنت محام
لقد اعتقلناك بشكل غير قانوني
أين الدليل؟
[إلغو] ربما
هل تريد مني أن أقتله؟
ما أريد منك
ما هذا؟
في التاريخ والوقت الذي أطلبه
فندق جراند جانجبو
من فضلك أوقف كاميرات المراقبة
[الموسيقى السرية]
متى يكون ذلك اليوم؟
[جاي] نحن في هذا الوقت
لم أقابلك قط
[يونا] أنت هنا
لقد جئت إلى هنا للغش
ومعي صديقة زوجتك.
أعطيتك المفاتيح
فجأة جاءت ضربة حكيمة
لذلك ذهبت إلى حفلة لتجنبك
[جيهيوك يتنهد]
[هيمي] لقد رفضتك يونا
لقد تناولت المخدرات لأنني كنت غاضبًا
مع الحبوب المنومة
ربما لن أستيقظ لمدة يومين وليلة واحدة؟
[Yoojeong] عندما تستيقظ وتخرج
المنزل أيضا
مؤسسة أيضا
حتى كمرشح لمنصب عمدة تونغجو،
كل شيء سوف يختفي
كسر
تماما مثل الأصلي لك
هل السيناريو قوي؟
هذا السيناريو
[جاي] لم ينته الأمر بعد
لقد استيقظت
عندما أغادر هذا الفندق
الجحيم الحقيقي يبدأ منذ ذلك الحين
- [رئيس] أعطني إياها
- [موسيقى داكنة]
[يضحك الزعيم]
[يضحك الرئيس] هذا الرجل على حق، أليس كذلك؟
أين هذا الرجل الآن؟
أنا في كوريا الآن.
آه، أيها اللقيط
- [يضحك]
- [جاي] منذ 10 سنوات، تلك المنظمة
لن أتركك وحدك
ثم متى وأين فعلت
لا يهم كيف تموت
لن يكون غريبا؟
ماذا عن كلماتك الخاصة؟
هل أحببت ذلك؟
[جيهيوك] صحيح
دعونا نحاول التوصل إلى اتفاق
سيد يو جيونج، مؤسسة يونج وون على وشك الإفلاس.
إذا كان صندوقي الفاسد
يمكن إنقاذ مؤسسة Youngwoon.
لا تضع مؤسستي في هذا الفم القذر.
[صوت يلهث سخيف]
هيمي يون
[جيهيوك] إذا مت، سأكون مع والدتك
ماذا ستفعل بالدايسيوناكاك؟
لقد كنا معًا لمدة 10 سنوات
أين تقع عملية شبح الماء هذه؟
لماذا أمي هنا؟
يونا ماذا عنك؟
ماذا ستفعل بدوني؟
تقصد أنه لا يوجد نانا؟
ماذا يعني ذلك؟
[ضحك]
لقد خرجت من المستشفى اليوم.
[جيهيوك] إذا مت
أنت لا تعرف أين أنا، أليس كذلك؟
ربما
ربما ليس في كوريا
[الموسيقى المظلمة]
مهلا!
- [تأوه]
- [تنفس يونا الثقيل] أخبريني
أين أرسلتني؟
أين أرسلته؟
[تنفس يونا الثقيل]
أنا أعرف أين أنا
كيف تعرف؟
[Yoojeong] أعطاني Jae-i جهاز تعقب الموقع.
أضعها على بطانية
لقد نقلتها إلى نانا.
[Yoojeong] إلى نانا
هل يمكنك تمرير هذا لي من فضلك؟
إنها بطانية الحب
لماذا تتحدث عن ذلك الآن؟ فاجأ الشخص
- [هايمي] لقد طرت بعيدًا أولاً.
- [تأثير صوتي متوتر]
اعتقدت أنني كنت رصاصة
[تنهد يونا]
- [صوت تنفس خفيف]
- [تنفس يونا الثقيل]
[تنفس يونا الثقيل]
- [موسيقى ثقيلة]
-هل انتهيت الآن؟ أنت تكافح
هناك واحد اليسار
أنت يا دوجاي
ألا تشعر بالفضول؟
حقيقة ذلك اليوم
حقيقة الحادثة قبل 10 سنوات
[جيهيوك] إذا تركتني أذهب
سأخبرك ما هي الحقيقة إذن
[جاي] لقد تم الكشف عن الحقيقة بالفعل
في ذلك اليوم
لقد اغتصبتني
وقتلتم مراسم الصلاة
مسكين، مسكين، دوجاي
[جيهيوك] أشعر بالأسف من أجلك
إنه أنت الذي يرثى له
أنت في رغباتك القذرة
- لقد استخدمونا
- [موسيقى عصبية]
[جاي] في النهاية، الأمر في أيدينا
لقد حدث مثل هذا
لقد لمستني بشكل خاطئ
سوف تكتشف قريبا
معنى شفقتي
[هيمي] آه، أنا رجل ثرثار
لقد كان غير جذاب للغاية
ليس هناك المزيد ليقوله الآن، أليس كذلك؟
النوم جيدا ثم
[جاي] لقد محيت كل آثارنا، أليس كذلك؟
[يونا] لا يهم إذا بقيت
هذه غرفتي على أية حال
هذا الرجل السام
[هايمي] السبب وراء عدم فعالية الطب
ربما لا؟
هل أنت متأكد من أن CCTV قد تم حلها؟
وسوف يكون قبالة حتى صباح الغد.
[جاي] لا يزال
من الأفضل أن تخرج بسرعة
[صوت خطوات تبتعد]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[صوت خطوات تقترب]
[جاي] نحن
لقد كانت حفلة حتى الآن
نحن ننفصل الآن
[هايمي] نعم
[جاي] أنام بينما هو نائم
سأقوم بتفجير نادي الملائكة
يجب أن أذهب إلى نانا.
الآن أنا واثقة كأم
أنا ذلك الشخص
[Yoojeong] من المؤسسة والمرشح لمنصب رئيس البلدية
سوف أسحبك إلى الأسفل
لتصبح قذيفة فارغة مرة أخرى
أنا ليو لدينا
أحتاج إلى إخراجه من مركز الاحتجاز.
البقاء على قيد الحياة لليلة واحدة فقط، تشاريو.
نعم، كل شخص يفعل ما يريده.
[جاي] دعونا نذهب ليلة الغد
دعونا نجتمع مرة أخرى هنا
وتذهب إلى منزلي
لا يمكنك الذهاب إلى الفندق.
لكن
لدي سؤال
[يونا] كاميرا مراقبة بالفندق
من الذي أطفأها؟
وكان هذا هو الدور الأكبر.
شكرا
[جاي] آه
لقد حالفني الحظ
- [ضحكة خفيفة]
- [موسيقى هادئة]
حسنا
فهل تم حلها الآن؟
[يونا، هيمي] مرحبًا
[نضحك معًا]
[جاي] شكرًا لك على عملك الجاد
شكرا لك
بسببك
أستطيع أن أفعل ذلك
[ضحك]
[أغنية العصافير]
[مرساة في الفيديو] مدينة تونغجو
في دار الأيتام مع الملاك
وقعت حادثة مروعة
تقول الشرطة إساءة معاملة الأطفال و
بتهمة الحبس غير القانوني
القبض على السيد جيونج مدير دار الأيتام.
نحن نحقق
بدأنا عملية تفتيش ومصادرة مركز الرعاية النهارية.
"نادي الملائكة"
كما تم سجن طلاب دار الأيتام.
فيما يتعلق بالهياكل غير القانونية داخل دار الأيتام
أخطط للتحقيق
[جاي] ما يحتاج عضو الكونجرس إلى التخلص منه
هناك واحد آخر
إلى جانب سونغ جي هيوك؟
نادي الملائكة
[جاي] لا بد لي من رمي ذلك بعيدا أيضا.
[يونتشيول] لا، هذا بالفعل
لقد تم القبض علي بسببك.
حتى لو لم يكن سونغ جي هيوك
سوف يقومون بتعيين شخص آخر لتشغيله مرة أخرى.
[جاي] من خلال التقاط أسرار من هم في السلطة
[الموسيقى السرية]
الأفضل في كوريا
أريد أن أصبح شخصًا قويًا
لطموحك
لن أتركك وحدك
أنت في نادي الملائكة
هناك أيضًا مخبر داخلي قال إنه رأى
لقد حصلت عليه بالفعل
هكذا
أفضل أن أذهب إلى نادي الملائكة
ساعدني في كسرها
ثم من قائمة الأعضاء
سوف أخرجه لك
حقا
هل يمكنك إخراجي؟
[تنهد]
تفتيش والاستيلاء على مركز الرعاية النهارية.
السيوف والشرطة في كل مكان
يرجى أيضًا حظر شبكة Song Je-hyuk السرية.
[مذيع في الفيديو] في هذه الأثناء، الشرطة
هذه الحضانة
تحت مؤسسة يونغون الثقافية
كما هو مرفق
رئيس المؤسسة
سونغ جي هيوك، مرشح حزب كوريا الحرية
كنت أخطط للتحقيق، ولكن
اختفاء المرشح سونغ..
[Junghyun] لأنه حادث خطير
أنا نفسي
قررت حضور التحقيق.
وقد وصل محامي السيدة لي يونا أيضًا.
لنبدأ بالبيان، أليس كذلك؟
يونيا
ليس عليك أن تقول أي شيء لا تريد قوله
[جاي] وبالنسبة للأسئلة الصعبة
يمكنك رفض الإدلاء ببيان
لا، يمكنك
لأن لديك محام.
مرة واحدة في الأسبوع
لقد كنت محاصرا
في ذلك المستودع تحت الأرض
إنه يسمى نادي الملائكة
كان هناك حفل
- [موسيقى عصبية]
- [يونا] هناك
جاء العملاء الذين يرتدون الأقنعة لزيارتنا.
بسبب القناع
لا أستطيع التعرف على الوجه، ولكن...
- [الرئيس جيونغ] لدينا ضيوف لديهم حجوزات اليوم.
- [صوت خطى تقترب]
- [الرئيس جيونج] ماذا حدث؟
- [المباحث] تم إجراء عملية تفتيش ومصادرة.
[المحقق] ادخل
[الرئيس جيونج] لا، تحقيق...
لا
آه، السيد.
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
[هايمي] جربها، لترى ما إذا كنت ستتلقى مكالمة
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[الرئيس جيونج] في يوم واحد
ماذا حدث بحق السماء؟
هل تعرف شيئا؟
[هايمي] ألا تعلم؟
لأنني فشلت في قتل جاي.
لا أعلم، أحكم وأحكم
قفز خارجا
كنت عنيدا
فقط تعاون مع التحقيق.
تلقي التساهل
حتى لو كان ليوم واحد فقط
هل ستأكل كمية أقل من الفاصوليا والأرز؟
ثم ماذا علي أن أفعل؟
هذا الرجل من آيس بار
تظهر البيانات أن الشخص الحقيقي هو المسؤول
أعطها لي
[ليو] الأخت!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اشتقت لك
هل واجهت صعوبة؟
[هايمي] ماذا قلت؟
أخبرتك أن تثق بأختك فحسب، أليس كذلك؟
حسنا، لقد صدقت ذلك.
[ليو] لقد صدقت ذلك
[هايمي] دعنا نذهب بسرعة
دعنا نذهب ونأكل شيئًا لذيذًا
ولكن شيئا من هذا القبيل التوفو
ألا يجب أن أشتريه؟
أنت تبدو مثل التوفو
اذهب إلى المنزل
[هايمي] عندما أعود إلى المنزل
أكثر بياضا من التوفو
شيء ناعم وحلو
سأعطيك ذلك
ما هذا؟ لو؟
ماذا تفكر؟
كعكة الكريمة المخفوقة، الكريمة المخفوقة
كريم طازج؟ [شهقة متفاجئة]
أين أنت ذاهب لتحميله؟
أين أعتقد؟ رائع
- بمجرد أن يخرج هذا فجأة جدا.
- [صوت ليو المفاجئ]
- [هايمي] هل فقدت عقلك؟
- [ضحكة ليو]
اتبعني
- [الدوس بالأحذية]
- [الممرضة] نانا سونج، ولي أمر المريض
سأدخل
[دكتور] إلى طفل سونغ نانا
هل تريد التبرع بكبدك؟
أنا والدة نانا البيولوجية.
يمكنك التحقق من الأبوة.
أوه، بالمناسبة، السيدة سونغ نانا
الوصي القانوني هو
اسمه سونغ جي هيوك.
[دكتور] إذن
بدون موافقة سونغ جي هيوك...
هنا
أخبرني السيد سونغ جيهيوك
لدي السلطة الكاملة على الجراحة.
هذا هو التوكيل للتفويض.
[يونا] التحقق من ذلك
[الموسيقى السرية]
[سانغ غوك] يا إلهي
- تناول كوبًا من القهوة.
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[المراسل] مثل
[جيهيوك] مرحبا
رئيس مؤسسة Youngwoon
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
-- حزب كوريا الحرية مرشح لمنصب عمدة تونغجو
هذا هو سونغ جيهيوك.
- مهلا، هل تلقيت رسالة بريد إلكتروني من سونغ جي هيوك؟
- [صوت إشعار الهاتف المحمول]
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[المراسل متفاجئ] هاه؟ هل أتيت أيضاً؟
[جيهيوك] آي
ولد في دار للأيتام مع الملائكة
إساءة معاملة الأطفال، والحبس غير القانوني
الهياكل غير القانونية داخل دار الأيتام، الخ.
إلى شيء غير سارة
بعقل مسؤول..
[سانغ غوك] دعنا نذهب
[جيهيوك] من الآن فصاعدا
رئيس مؤسسة يونغون الثقافية
- مرشح حزب كوريا الحرية لمنصب عمدة تونغجو
- [صوت مصراع الكاميرا]
سوف أضع كل شيء إلى أسفل
بسبب زوجي
ونحن نعتذر عن أي إزعاج تسبب.
[سانغ غوك] أرسله المرشح سونغ جي هيوك
عندما أنظر إلى البريد الإلكتروني
قالوا إنهم سينزلون من جميع المواقع.
وهذا يعني روتين الرعاية النهارية
المرشح سونغ جي هيوك مرتبط.
هل تقول أنك تعترف بذلك؟
[المراسل] في المبنى غير القانوني لدار الأيتام
ماذا فعلت؟
إلى الرئيس جو يو جيونج،
هل تلقيت بريدا إلكترونيا؟
حسنا، هل كان هناك أي شيء آخر؟
- [المراسل] من فضلك قل لي شيئا.
- انتظر لحظة، المراسل.
أنا كذلك
[يوجيونغ] كما تعلم، بعد الزواج مباشرة،
في العمل التأسيسي ودار الأيتام
سأبقى في الخلف
أنا الآن
ماذا يحدث
لست متأكدا بعد
[سانغكوك] ثم الآن
أين المرشح سونغ جي هيوك؟
وبحسب مسؤول في الشرطة.
وقعت حادثة
ويقولون إن مكان وجوده غير معروف.
زوجي سونغ جي هيوك
أين أنت الآن
أنا لا أعرف أيضا
[يوجيونغ] إنه أنا فقط
ما أريد أن أقوله هو
[الموسيقى السرية]
ذلك الشخص
أينما كنت
أنا متأكد من أنها صامدة بشكل جيد.
هذا كل شيء.
[صوت مصراع الكاميرا]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[موسيقى هادئة]
[كانغو] عمل جيد
[هايمي] عمل جيد للجميع
كانت جميع خطط اليوم ناجحة
أليس كذلك؟ [ضحكة خفيفة]
لقد مر وقت طويل بالنسبة لي اليوم
جلست على كرسي الرئيس
[Yoojeong] شعرت وكأنني وجدت مكاني
لن أغادر مرة أخرى أبدًا
أنا اليوم
ذهبت بثقة إلى المستشفى كأم أو أنا.
[يونا] لن أفعل ذلك مرة أخرى
لن أترك يدك
جاي، ألست سعيدًا؟
نحن نبحث أيضًا عن أطفال الأيتام.
لقد كشفت أيضًا عن نادي الملائكة.
[ضحكة خفيفة]
بالطبع هذا جيد
ما هو جاي؟
أنيمي يقول أنه لا بأس أن يعجبك؟
مهلا، لكنه الآن
ألم يحن وقت الاستيقاظ؟
هل اتصل بك أحد؟
اه
وسأترك أيضًا دليلاً على أنني أبحث عن زوج.
[Yoojeong] أستمر في الاتصال بك.
عندما غادرنا أمس
يبدو الأمر كما لو تم إيقافه
لم أقم بتشغيله
[هيمي] هل تنام كل هذه المدة؟
أعتقد أنني حصلت على العلاج المناسب.
[يونا] إذًا، هل نذهب؟
- ماذا يفعل؟
- [موسيقى ثقيلة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[جاي] نعم
[يونغبيل] أيها المحامي، نحن في ورطة كبيرة.
- حسنا
- [صوت تشغيل الراديو]
انا ذاهب للتنظيف
جئت إلى الداخل
[الموظف] مغطى بالشراشف
هناك شيء بشع من هذا القبيل.
- [تأثير صوت مصراع الكاميرا]
- أشعر أنه إنسان بناء على حدسي.
لقد أبلغت عنه للتو
لم أكن أعلم أنك شخص حقيقي، أليس كذلك؟
[تهتز التنفس] حقا
كنت خائفة جدا
[مؤثرات صوتية متوترة]
- [موسيقى عصبية]
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
سونغ جيهيوك
قالوا أنه مات
[هايمي] ميت؟
أوه، كيف؟
لماذا!
لا أعرف، بالتفصيل
[التنفس المذعور]
[يوجيونج بصوت متفاجئ] كيف؟
فجأة
كيف فجأة...
[سعال يوجيونج]
هل أنت بخير؟
سأخرج وأحصل على بعض الماء.
بأي فرصة
بعد أن غادرنا الفندق معًا
هل عاد أحد إلى الفندق؟
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [هايمي] أنا مندهش.
[يهتز الهاتف الخليوي]
[موسيقى صاخبة]
[صوت محرك السيارة القادمة]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [موسيقى عصبية]
اه أمي
لقد وصلت للتو إلى الفندق
ادخل الآن
[صوت مصراع الكاميرا]
[صوت تشغيل الكاميرا]
[صوت محرك السيارة القادمة]
[صوت مصراع الكاميرا]
[الموسيقى السرية]
[يوجيونج] تشريح الجثة؟
[هايمي] القتل؟
[هيمي] مرحبًا، نحن بعضنا البعض
كانت هناك ضجة حول أنهم سيقتلون سونغ جي هيوك.
ألا تتذكر؟
ومن قتله فقد مات للتو.
[Yoojeong] طوال تلك الليلة
كان في مطعم
مع أصدقائي
[هايمي] لقد أخبرتك
ذلك اليوم مع أصدقائي
كنت في الحفلة؟
اسأل أصدقائي
[تنهيدة هيمي]
[Jay] يجب ألا تترك سجلاً
[Junghyeon] لماذا تشعر بالغثيان؟
هل غادرت الفندق؟
{\an8[يونا] CCTV
هل لديك؟
{\an8[يونا] أجبني
هل عاد أحد إلى الفندق؟
لقد قتلته ولم أقتله أيضًا.
أما أن تكون متهمًا زورًا فهذا أمر مختلف!
[جاي] هذا ليس أنا
صحيح أنني أخذتهم إلى الفندق، ولكن
أنا لم أقتلك
[Ilgu] الحقيقة ليست مهمة
الشيء المهم هو
أنت لست مشاركًا.
دعونا ننجو جميعًا بشكل فردي
- [صوت ضجيج الطاولة]
- [يونا] أنتم حقيقيون يا رفاق!
- [جاي] يونا
- [المحقق] جو يو نا
{\an8[المخبر] أنت، الرئيس سونغ جي هيوك
تم القبض عليه على الفور للاشتباه في ارتكابه جريمة قتل
[يونا] لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
سيكون هو نفسه كما كان قبل 10 سنوات